 "Yo Tomas Alonso Bravo Cañete, con RUT 20.488.616-4 y 
 número de matrícula UdeC 2019435701 declaro solemnemente que todas 
 las respuestas a este certamen son de autoría exclusivamente mía. En consecuencia, 
 juro no haber solicitado ni recibido ayuda de una tercera persona para la realización 
 parcial o total de ninguna de las preguntas. Así mismo, declaro no haber recibido ninguna 
 información previa sobre el contenido del certamen, antes de rendirlo. De igual manera, 
 declaro no haber ayudado o provisto de información relativa al certamen a otros estudiantes. 
 En general, testifico que no he mantenido ningún tipo de comunicación relacionada con el certamen 
 y su contenido con ninguna otra persona. salvo el profesor, durante el tiempo de duración 
 del mismo: 15:00 del viernes 14 de agosto de 2020 a las 17:00 del lunes 17 de agosto de 2020.
 Es cuanto declaro en honor a la verdad, Temuco dia sabado 15 de agosto del 2020".