Yo Tomás Alonso Bravo Cañete, con RUT 20.488.616-4 y 
número de matrícula UdeC 2019435701 declaro solemnemente que todas 
las respuestas a este certamen son de autoría exclusivamente mía. En consecuencia, 
juro no haber solicitado ni recibido ayuda de una tercera persona para la realización 
parcial o total de ninguna de las preguntas. Así mismo, declaro no haber recibido ninguna 
información previa sobre el contenido del certamen, antes de rendirlo. De igual manera, 
declaro no haber ayudado o provisto de información relativa al certamen a otros estudiantes. 
En general, testifico que no he mantenido ningún tipo de comunicación relacionada con el certamen 
y su contenido con ninguna otra persona durante el tiempo de duración del mismo: 15:00 del viernes 29 
de mayo de 2020 a las 17:00 del lunes 1 de junio de 2020. Es cuanto declaro en honor a la verdad, 
31 de Mayo del 2020, 17:55". 